(Tahun 1999)
(Polis)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Bintang Menyusahkan Saya)
(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
Adakah anda menangis?
Awak ingatkan saya macam mana awak dulu.
Anda sama seperti Lim Se Ra yang mempesonakan ketika itu.
Lalu kenapa kamu menangis?
Kerana saya gembira untuk awak.
Hai Ra.
awak sangat cantik.
Saya sangat gembira untuk awak.
Kami sedia untuk anda sekarang.
- Adakah saya kelihatan pelik? - Ya.
Bahagian apa?
Beritahu saya. Apa yang kelihatan pelik?
Tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
awak cantik.
awak sangat cantik.
Oh, leganya.
Apa itu di belakang awak?
apa?
Ayuh. Anda menyembunyikan sesuatu sepanjang masa ini.
Adakah anda menyembunyikan beberapa makanan ringan daripada saya atau sesuatu?
Tidak, bukan itu sahaja.
Biar saya lihat.
Sebenarnya, kami mendapat ini sebagai tajaan.
Betul ke?
Sudah tentu. Anda Lim Se Ra.
Ini adalah yang paling tidak boleh mereka lakukan.
- Apa itu? - Adakah anda mahu melihat?
- Ini sangat cantik. - Awak rasa begitu?
ya.
betul-betul.
Adakah anda akan memakainya untuk saya?
Oh, sudah tentu.
Adakah ini bagus?
("Cik Casting")
Bong Chung Ja akan membuat anda bersinar.
Hanya awak tunggu.
Astaga.
Bukankah dia Wanita Lobak?
Bong Chung Ja atau sesuatu.
Pergi, Dapatkan Kami!
Cik Lim Se Ra, bolehkah anda berkongsi pendapat anda tentang kemunculan semula anda?
Ya, saya sentiasa mengimpikan untuk membintangi salah satu filem Pengarah Choi.
Dan untuk dapat memenuhi impian itu selepas 25 tahun...
Saya masih tidak tahu sama ada saya bermimpi atau ini benar.
Saya akan memberikan segalanya.
Pengarah Choi. Ini mesti sangat bermakna untuk anda juga.
Adakah anda mempunyai Cik Lim Se Ra dalam fikiran untuk peranan itu dari awal?
Seperti yang anda sedia maklum, peranan ini telah dilontarkan melalui uji bakat terbuka,
jadi itu tidak berlaku sama sekali.
Tetapi saya tidak dapat menafikan saya telah lama berharap untuk bekerja dengannya.
Soalan untuk Cik Lim Se Ra. Bolehkah anda menerangkan watak anda?
Kami juga menantikan dinamik anda bersama En. Won Ban?
Bagaimana rasanya bersatu semula?
Bolehkah anda mengatakan sesuatu kepada peminat yang menunggu lama untuk kepulangan anda?
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada peminat yang telah menunggu dengan begitu sabar.
("Cik Casting")
Oh, tidak.
- Saya rasa pakaiannya koyak, kan? - Awak okay?
- Saya sangat malu. - Jom pergi.
Semuanya kerana Lim Se Ra!
Anda menembak diri sendiri di kaki. Siapa yang anda akan salahkan untuk itu?
Bukankah anda berkata Bong Chung Ja akan membuat saya bersinar?
Bahawa anda akan meletakkan saya dalam perhatian!
Hei. Jangan salah faham. Saya tidak tahu dia akan kelihatan begitu menakjubkan.
Dia tidak mendapat sokongan daripada agensi itu.
Dia kehilangan semua berat badan itu dan menjadi dalam bentuk pembunuh dengan sendirinya.
Apa yang anda mahu saya lakukan tentang dia menjadi secantik itu?
Mengapa dia menjadi sangat cantik tiba-tiba? sial.
Lim Se Ra.
Ini saya.
- Tunggu sebentar. - Hei. awak nak pergi mana?
Kejap lagi!
("Pandangan Sempurna Lim Se Ra Berbanding Pakaian Mewah Go Hui Yeong")
Siapa yang menelefon anda perlu menyelinap keluar untuk menjawab?
Ia adalah mereka. Mengenai barang rosak yang anda dapat daripada penaja.
Bagaimana pula?
Adakah mereka mahu saya membayarnya?
Daripada membuat anda membayar, mereka mahu menukar model.
- Kepada Bong Chung Ja. - Apa?
- Nah... - Jangan beritahu saya anda bersetuju dengannya.
Dari perspektif agensi, bukannya kehilangannya kepada orang luar,
adalah lebih baik untuk menyampaikannya kepada salah seorang daripada kita sendiri.
Selain itu, anda juga mendapat banyak tawaran. Bong Chung Ja hanya mempunyai yang ini.
Saya mahu semua kakitangan saya diganti.
Bagaimana salah kakitangan sehingga anda diketepikan?
- Serius? - Kebaikan.
Ayuh. Saya tidak boleh memecat mereka semua sekarang. Terdapat kontrak di tempat.
Kemudian sekurang-kurangnya pecat stylist.
- Dia dalam kontrak penunggang. - Maksud kamu Chavely?
Chavely atau Novely. saya tak kisah! Pecat mereka semua!
Anda benar-benar kehilangannya.
Go Hui Yeong, di mana awak?
Buka pintu!
Adakah anda sudah hilang akal? Awak rasa awak buat apa kat sini?
- Jahanam awak. - Astaga.
Adakah saya salah pakaian awak koyak?
Adakah anda benar-benar perlu mengambilnya sejauh ini?
Setelah bertahun-tahun kita lalui bersama...
Kami telah melakukan ini selama dua dekad. Saya akan mengatakan saya lebih daripada setia.
Awak tahu saya tak tahan dengan orang yang melekat.
Hubungan kami tidak pernah hanya mengenai perniagaan, bukan?
Lebih baik awak jaga mulut awak.
Anda belum melihat masalah lagi.
Dan jika ia berlaku? Apa yang anda boleh lakukan?
Tentang sesuatu yang berlaku 25 tahun yang lalu?
Apa yang boleh anda lakukan tanpa sebarang bukti?
Siapa kata saya tiada bukti?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ekspresi wajah awak begitu meyakinkan.
Anda sepatutnya menggunakan hadiah lakonan itu pada skrin.
Jika anda pernah, maka Lim Se Ra, yang baru muncul semula selepas 25 tahun,
tidak akan mengganggu anda seperti ini.
Apakah maksudnya?
Adakah anda pasti mahu saya bercakap tentang semuanya di sini?
Selamat mencuba, Hui Yeong.
Mengapa mereka perlu menyebabkan adegan di salon saya?
Sesuatu mesti benar-benar berlaku 25 tahun yang lalu.
Dia kata dia ada bukti.
Astaga, awak takutkan saya.
Berapa lama anda berada di sana?
Sejak anda mula melakukan solek Go Hui Yeong.
Betul ke? Astaga, macam mana saya tak perasan awak?
Tiada siapa yang perasan. Dan ia tidak seperti saya mudah terlepas.
Sempurna. Kemudian anda mesti mendengar segala-galanya.
Apa yang dia cakap? Bukti apa?
Apa itu? Beritahu saya!
- Tunggu sebentar. - Cepat!
- Saya juga tidak tahu. - Bagaimana anda tidak tahu?
Saya mengantuk.
Adakah anda bergurau? Bagaimana anda boleh tidur pada masa itu?
Tunggu sekejap.
Kemudian kemalangan dari 25 tahun lalu...
mungkin bukan kemalangan sama sekali.
Tetapi Go Hui Yeong bertindak seperti tidak tahu ada bukti.
Oh, saya. Macam mana?
Adakah bukti yang memberatkan Go Hui Yeong?
Jangan beritahu saya Go Hui Yeong melakukan sesuatu kepada Se Ra...
Maksud saya, dia memang membencinya sehingga mahu dia mati.
Ya ampun. Ini gila. Tidak, tidak mungkin.
Sebenarnya, Go Hui Yeong pasti akan melakukan sesuatu seperti itu.
Ingat cakap-cakap bagaimana dia mengambil tempat Lim Se Ra selepas kemalangannya?
Sekiranya kita tahu apa itu. Serius, apa boleh jadi?
- Patutkah saya mengeluarkannya daripada Chavely? - Bagaimana?
Awak kenal saya.
Wanita pernah jatuh cinta pada Gu Nam Ju hanya dengan kerlipan jari saya.
Chavely juga pernah mendahului saya ketika itu.
Astaga. Dekad apakah itu? Sekarang, anda adalah lobak yang kecut.
Hey! Saya memberitahu anda untuk tidak menyebut lobak!
- Sial! - Astaga.
Astaga. Dia boleh jadi sangat comel.
Jadi Chavely adalah kunci kepada semua ini?
Hai Ra.
Anda tidak boleh kalah kepada Go Hui Yeong dari penggambaran pertama. faham?
Astaga. Ia tidak seperti saya pergi ke pertempuran.
Oh, secara jujur.
("Cik Casting")
Tengok dia.
- Hai. - Pengarah.
Pengarah, bagaimana keadaan saya hari ini?
Serius, perempuan itu. Se Ra. Ayuh.
jom pergi!
- Bergerak. - Astaga.
Pengarah.
Astaga. Sera.
Ia adalah penggambaran pertama saya dalam masa yang lama. Saya di tangan awak.
Tidak, saya yang sepatutnya bertanya itu daripada awak.
Jadi adakah anda dapat tidur lena?
Saya terlalu gementar.
Untuk adegan ini, saya tidak pasti sama ada saya harus menahan emosi saya ...
- atau bermain dengan lebih sengit. - Astaga.
Berapa kali anda membacanya?
Saya percaya sepenuhnya pada awak, Se Ra. Percaya dan ikut naluri anda.
Saya akan buat yang terbaik.
Apa ini? Untuk apa itu?
Saya akhirnya memberikannya kembali kepada anda.
Saya sepatutnya melakukannya sejak lama dahulu.
Saya terpaksa menangkap pelakunya terlebih dahulu.
Jadi saya sengaja menangguhkannya.
Dengan itu tergantung di leher saya,
Saya tidak pernah mempunyai satu tidur malam yang tenang.
saya minta maaf sangat.
potong! Itu hebat!
Ia adalah?
Astaga. Saya tidak tahu dia mempunyai pandangan itu dalam dirinya.
Tumpuan lembut pada Hui Yeong. Patutkah kita membuat satu lagi?
Tidak. Sukar untuk mendapatkan rupa itu semula,
- jadi mari kita gunakan yang ini. - Apa?
saya?
Pengarah. Adakah saya terlalu menahan diri? Boleh ke?
Adakah anda bergurau? Ia adalah hebat. Ia tidak mungkin lebih sempurna.
Ia adalah yang terbaik!
Di mana kerusi saya?
Hui Yeong! Ini dia. Di sini!
Astaga.
Astaga. Ia bukan musim panas, tetapi ia sangat panas.
Di sini.
Minum ini. Saya fikir anda akan menjadi panas dan mendapat ini.
Adakah anda berlari keluar hanya untuk ini?
Tengok berapa banyak awak berpeluh.
- Saya baik-baik saja. - Ia hebat, kan?
- Hei, saya kata saya panas! - Ia ada di sini!
- Hei! - Astaga.
Oh, Hui Yeong.
Ada apa dengan muka awak? Ia adalah satu bencana.
Biar saya betulkan rambut awak.
Oh, tidak. Apa yang akan kita lakukan?
Hari ini sangat menyeronokkan. Ia hanya hari yang terbaik.
Saya minta maaf kerana tidak ada untuk awak.
Kerana tidak berada di sana untuk anda.
Anda telah membacanya 100 kali sekarang. Adakah anda masih tidak menghafalnya?
Sudah tentu, saya telah menghafalnya.
Semasa Go Hui Yeong menjadi Ratu Cannes,
Saya telah keluar dari permainan selama 25 tahun.
Jika saya mahu mula mengejar, saya perlu belajar sehingga ia sempurna.
Astaga. Mengapa ia menjadi lebih sukar apabila saya melihatnya?
Tetapi dari apa yang saya dapat katakan,
pengarah kelihatan sangat menyukainya.
Seolah-olah. Itu hanya ujian kamera. Dia hanya memberi semangat.
Astaga. Namun, anda pelakon hebat.
Bagaimana anda menghafal semua baris itu? Saya tidak boleh melakukannya untuk hidup saya.
Bagaimanapun, adakah ada cara saya boleh membantu?
Sebenarnya, ada satu perkara.
apa?
"Setiap kali saya melihat wajah awak melalui celah tingkap itu,"
"Saya berasa seperti saya kembali dalam satu-satunya detik bahagia dalam hidup saya."
"Apa ni? Awak nak pegang tangan saya ke?"
"Saya minta maaf hanya ini yang boleh saya lakukan untuk awak."
"Tidak."
"Awak dah cukup buat. Awak ada di sisi saya."
"Awak tak tinggalkan saya."
"Saya rasa saya tak boleh pergi dengan awak esok."
"Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini."
"Kalau begitu, janjikan saya satu perkara."
"Bahawa anda tidak akan pergi dan anda akan menunggu saya sehingga saya kembali."
"Saya berjanji."
"Dia bergerak lebih dekat."
ke mana?
Oh, serius.
Astaga. Ini jauh lebih sukar daripada yang kelihatan.
Kebaikan.
Saya sangat teruk dalam hal ini. Saya tidak membantu sama sekali.
- Oh, tidak mengapa. - Astaga.
Anda hebat. Masalahnya ialah anda terlalu hebat.
Betul ke?
Anda benar-benar fikir saya melakukan kerja yang baik?
Jadi benarlah apa yang mereka katakan. Betul ke?
Anda tahu, apabila kami melakukan kerja menyamar,
Saya telah diberitahu bahawa saya semulajadi dalam perkara seperti ini.
Adakah saya seorang pelakon semula jadi atau apa?
Okay, jom buat lagi. sedia.
Tidak, tidak mengapa.
Kami baik. Itu lebih daripada cukup.
Kami baik.
Tidak, saya sudah mendapatnya sekarang. Saya boleh buat lebih baik.
Baiklah. "Kalau begitu janjikan saya satu perkara."
"Bahawa anda tidak akan pergi dan anda akan menunggu saya sehingga..."
Berhenti!
Anda mendapat panggilan.
Betul.
Satu saat.
Ya, Dokgo Cheol bercakap.
Saya memuji dia sedikit, dan dia benar-benar menganggap dia seorang bintang.
Dan ada apa dengan pandangan matanya itu?
Okay. Saya akan pergi segera.
Nampaknya awak sibuk. Awak patut pergi.
Tidak, tidak mengapa. Saya boleh hantar awak dulu.
Saya akan tinggal dan berlatih lebih banyak lagi, jadi anda teruskan.
Oh, betul ke? Kemudian hubungi saya apabila anda pergi...
dan apabila anda pulang ke rumah. Janji dengan saya.
Saya baru memahaminya.
"Jadi ini selamat tinggal. Jangan lupa janji awak."
Kemudian kemudian. Saya akan hubungi awak.
"Melalui celah tingkap..."
maafkan saya.
Saya membuat diri saya jelas, bukan? Senyum dan jadilah menyenangkan.
Anda melakukannya dengan baik dalam amalan, jadi mengapa anda kelihatan begitu kaku di luar?
Saya akan buat lebih baik lain kali.
Terdapat banyak pelatih yang terdesak untuk peluang ini.
Dapatkannya bersama.
maafkan saya. Awak tinggalkan ini di tandas.
- Terima kasih. - Adakah anda mahu minum kopi?
Saya masih baru dalam syarikat itu,
dan saya belum mengenali sesiapa lagi.
Saya berharap kita boleh menjadi kawan.
- Saya perlu berlatih tidak lama lagi. - Saya nampak.
Baiklah, mungkin kita boleh bercakap kemudian, kemudian.
Anda tahu, kita boleh bercakap tentang perkara yang tidak boleh kita katakan dengan kuat di tempat kerja.
Ia sentiasa baik untuk mempunyai seseorang untuk melepaskan.
Riley.
Apa itu?
Saya patut pergi.
Terdapat banyak pelatih yang terdesak untuk peluang ini.
Adakah anda benar-benar tidak tahu siapa yang membuat pelaburan filem itu?
Saya menyia-nyiakan jamuan yang diletakkan betul-betul di hadapan saya.
Pathetic, bukan?
Tidak. Kenduri itu pasti membuatkan awak muak.
Memaksa diri sendiri tidak akan berbaloi.
Tidak kira apa yang orang lain katakan,
tiada apa yang mengalahkan hidangan gaya rumah yang ringkas dan selesa.
Adakah anda tidak bersetuju?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Dia pasti sudah tua sekarang.
Jadi dia baik apabila dia tertidur, kemudian tiba-tiba diserang sawan?
Adakah sel itu benar-benar sesak sehingga tiada siapa yang perasan seorang lelaki mati?
Tidak, ia sebenarnya cukup luas untuk bilangan banduan.
Sekarang saya memikirkannya, bukankah Kang Dae Gu...
yang terakhir diletakkan dalam sel itu?
Jadi lelaki lain di sana mesti rapat, kemudian.
- Pengawal tidak menjejakinya. - Betul.
Saya rasa saya boleh bertanya kepada Kang Dae Gu sendiri.
Adakah dia sudah sedarkan diri?
Oh, ya. Syukurlah, dia sudah keluar dari hutan.
Kakitangan perubatan mengatakan dia akan sedar tidak lama lagi,
jadi sila maklumkan kepada rakan selnya. Mereka pasti risau.
- Ya. - Okay.
- Baiklah, kalau begitu. - Jaga diri.
Kebaikan. Purata pukulan anda sangat teruk.
Betul ke?
Bagaimana anda berjaya menghidunya setiap masa?
Adakah perempuan itu mempunyai beberapa nyawa?
Atau adakah kita yang bernasib malang?
Adakah kita dalam perlumbaan ke kubur? sial!
Walaupun anda mempunyai semua anggota badan anda, jangan buat lelaki anda melakukannya.
Anda perlu menyelesaikan kerja itu sendiri. Okay?
(Kedai Bong Dumpling)
Dia mungkin bapa awak. Tetapi pada saya, dia membunuh ayah saya.
Gosh, masa adalah perkara yang menakutkan. Bagaimanakah Lim Se Ra berubah?
Saya melihatnya pada hari yang lain, dan dia kelihatan seperti dia telah melakukan kerja.
Itulah yang anda dapat dengan wang.
- Prosedur, pembedahan, anda namakannya. - Saya dengar dia betul-betul patah.
Saya dengar dia berkahwin dengan yakuza. Mungkin dia telah dibasuh dan dibuang?
Bukankah dia isteri trofi chaebol? Dia kembali sekarang wangnya sudah tiada.
menyedihkan.
Adakah Lim Se Ra sekeping buah? Apakah yang anda maksudkan, "membiarkan dirinya pergi?"
- Adakah wanita tua ini kehilangannya? - Siapa yang anda panggil seorang wanita tua?
Saya jauh lebih muda daripada awak. Adakah wanita tua ini sudah nyanyuk?
Hei, bahagian mana saya kelihatan seperti seorang wanita tua?
Tutup dan keluar. Kamu semua, keluar!
Serius, awak gila?
(Selamat datang.)
(Datang lagi.)
Mereka tidak tahu apa-apa.
Se Ra. saya di sini.
awak belum makan?
Hai Ra.
Se Ra. Sila makan sesuatu hari ini. Sekarang sudah musim panas.
Ia panas, bukan? Saya akan letakkan kipas di sini untuk awak.
Mereka mengatakan ia adalah salji pertama. Perbicaraan parol ayah tidak lama lagi.
Saya percaya pada awak, Se Ra. Anda boleh bangun semula.
Semua orang sedang menunggu anda.
Hai Ra.
Peperiksaan kemasukan kolej saya minggu depan.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak pada hari itu.
Sepatutnya awak minta saya datang. Berikan kepada saya.
Ia adalah senaman yang baik untuk saya. Saya mungkin membakar 50 kalori.
Anda pasti penat, memandu sepanjang perjalanan ke Busan.
jangan risau. Ia sebahagian daripada kerja.
Saya mempunyai bantal leher, minuman dan makanan ringan.
Saya sudah sediakan semuanya.
Jadi anda boleh berehat sahaja dalam perjalanan.
Baiklah, mari pergi.
Astaga. Sudah berapa lama saya tidak ke Busan?
Dua puluh lima tahun?
Adakah anda bercakap tentang balai polis di Busan yang anda nyatakan?
Gukbap yang saya miliki ketika itu sangat mengagumkan.
Patutkah kita pergi menonton semasa anda tidak membuat penggambaran?
- Adakah ia masih ada? - Saya rasa begitu.
Saya suka itu.
Saya sebenarnya dari dulu teringin nak cuba mee kat tempat sebelah.
saya nampak.
Kenapa kedai mee tu?
Ia hanya satu daripada perkara itu.
saya nampak.
Ini saya. ya.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Apa yang berlaku?
Rupanya dia kena sawan. Kami telah menyemak rakaman CCTV.
Dan selain kakitangan perubatan, tiada siapa yang masuk atau keluar.
Betul ke?
Jika mereka sanggup melakukan aksi seperti ini, mereka tidak akan berhenti.
Mulai sekarang, ini akan dianggap sebagai kes pembunuhan Kang Dae Gu.
Bagaimana dengan badan?
Saya akan mengendalikan Perkhidmatan Forensik Negara,
jadi siasat semua kakitangan perubatan di bilik Kang Dae Gu malam tadi.
Jangan tinggalkan sesiapa.
(Stesen Busan)
saya minta maaf sangat. Sesuatu yang mendesak baru sahaja muncul.
jangan risau. Kereta api itu laju dan selesa.
Perkara yang mendesak ini bukanlah sesuatu yang berbahaya, bukan?
Ia tidak. Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya akan uruskannya dengan cepat dan terus ke bawah.
Jangan risau tentang penggambaran. Fokus sahaja pada siasatan anda.
Menangkap pelakunya adalah yang penting.
Saya akan sampai di sana hari ini. Berhati-hati sehingga saya tiba.
Okay.
Inilah fail yang anda minta.
Saya telah mengumpulkan semua maklumat tentang orang...
sekitar Adun Do Ik Hwan.
Ternyata Adun Min Guk Hee terikat dengan agensi hiburan.
("Adun Min Guk Hee Terperangkap dalam Skandal Gangster Hiburan")
- Mungkinkah ia seorang pelakon? - Tiada apa-apa yang dilaporkan secara rasmi.
Agensi pengurusan yang menjadi perantara perjanjian itu ialah Lim Se Ra.
"Lim Se Ra?"
Saya bertemu dengan seorang lelaki yang mengerikan hari ini.
Sebenarnya, ada filem yang saya mahu tonton.
("Suara Sedih")
Saya membuangnya.
(Kang Du-won, 46)
"Saya minta maaf hanya ini yang boleh saya lakukan untuk awak."
"Saya minta maaf ini semua..."
Apakah itu?
Adakah dia sudah berada di sini?
awak...
Setiap kali saya melihat wajah anda melalui celah tingkap itu,
Saya berasa seperti saya kembali dalam satu-satunya saat bahagia dalam hidup saya.
Apa itu? Adakah anda akan memegang tangan saya?
Saya minta maaf hanya ini yang saya boleh lakukan untuk awak.
Anda sudah cukup melakukan.
Awak ada di sisi saya.
Awak tak tinggalkan saya.
"Awak dah cukup buat. Awak ada di sisi saya."
"Awak tak pernah pergi."
Oh, saya minta maaf. Di manakah kita?
Oh, di sini.
Di sini. Ia dari sini.
Betul. terima kasih.
Anda pasti penat, tetapi anda masih beratur.
Saya yang tanya awak.
Adakah kita pergi lagi?
Okay.
Kawasan kemalangan tinggi di hadapan. Sila memandu dengan selamat.
maafkan saya. Tuan Pengurus.
Adakah anda mahu minum dengan saya?
Kami ada penggambaran awal esok. Kita mungkin perlu memanggilnya malam.
Anda tidak pernah tahu. Minuman mungkin melonggarkan lidah kita.
Ia hanya satu minuman.
Apabila saya berjanji, saya menepatinya.
Ayuh. Minum sekali sahaja.
baiklah. Jika anda berkeras, saya akan mempunyai satu.
Astaga. Apa ini?
Astaga. Ini kelihatan seperti barang mahal.
bagus.
Saya akan mempunyai satu lagi.
Adakah anda benar-benar hanya seorang pengurus?
Maksud saya, pengurus yang macam mana...
akan berlutut untuk seorang pelakon?
Anda hanya tidak menganggap saya sebagai jenis pengurus.
Jadi apa urusan kamu berdua?
Memandangkan anda telah membincangkannya, izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda.
Saya dengar CEO Kang Du Won pernah menjadi pengurus awak.
Apa hubungan awak dengan dia?
Dari mana datangnya?
Cuma saya nampak awak berdua sebelum ini, dan awak nampak sangat rapat.
Kami? Kami hampir sekeluarga.
Tidak boleh dipisahkan.
Bagi orang untuk menjadi dekat, sesuatu mesti telah berlaku.
Seperti hidup berus dengan kematian bersama-sama,
atau berkongsi trauma yang mendalam,
atau mungkin menutup rahsia untuk yang lain.
awak tak salah.
Kami hampir mencapai titik terendah bersama-sama.
Kami berdua terluka olehnya.
Dan kami menguburkan rahsia bersama.
Apakah rahsia itu?
Kalau saya bagitahu, itu bukan rahsia.
Datang kerja untuk saya.
Saya akan menggandakan apa sahaja yang Lim Se Ra bayar kepada awak.
Adakah itu perkara yang anda tidak boleh katakan semasa anda sedar? Adakah itu sahaja?
Apakah yang anda maksudkan, "Adakah itu sahaja?"
Dari segi kewangan dan untuk kerjaya anda, bekerja dengan saya adalah tawaran yang lebih baik.
Selepas 10 tahun, anda akan merasai. Selepas 20, anda boleh melihat masa depan.
Saya boleh tahu hanya dengan pandangan mata awak.
Anda tidak menjadi pengurus hanya untuk berada di bawah seseorang, bukan?
Lelaki yang tiada cita-cita...
sangat tidak menarik.
Kalau saya ada cita-cita, sebab itu saya bekerja dengan Cik Lim Se Ra.
apa?
Saya mengambil kerja ini pada mulanya kerana Lim Se Ra,
jadi tiada sebab untuk saya terlibat dengan awak.
- Jika itu sahaja, saya akan pergi. - Tidak, tunggu!
Anda tidak akan meninggalkan seorang wanita mabuk di sini sendirian,
adakah awak
Saya mabuk.
jadi mabuk.
Astaga. Saya sangat mabuk.
- Masuk, cepat. - Tidak, ini...
Serius, kenapa anda minum terlalu banyak jika anda mempunyai toleransi yang rendah?
Gunakan kaki anda. Berdiri tegak.
Tunggu. Ayuh.
Saya tidak percaya anda minum sebanyak ini.
Hey! tingkat apa? Cepat tekan.
Cuba teka.
Astaga. Serius.
Ia bukan apa yang kelihatan. Ini adalah salah faham.
Tunggu.
Saya tertanya-tanya mengapa anda terlambat,
tapi sekarang saya nampak kenapa.
Tidak, ia bukan seperti yang kelihatan.
maafkan saya. Tolong jelaskan ini.
Serius.
- Tunggu. maafkan saya. - Kehidupan adalah baik
Jom dapatkan lagi segelas wiski.
- Wiski. - "Wiskey?" Ayuh.
sial.
Saya akan hilang akal.
Astaga.
Saya telah ditetapkan, bukan?
Serius!
Memandu dalam keadaan mengantuk adalah berbahaya, jadi pastikan anda berehat dalam perjalanan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya semakin bimbang, jadi sila SMS saya kembali.
Adakah saya menjawabnya?
Tunggu.
Dia bermain-main dengan Won Ban juga. Saya tidak melakukannya.
potong! Okay.
- Awak okay? - Di sini anda pergi.
Oh, terima kasih.
Di sini. Jom makan ni sama-sama.
Astaga.
Yang ini untuk awak. Di sini anda pergi.
Saya tidak pernah melihat kotak makan tengah hari yang begitu cantik.
Astaga. Saya tidak boleh mengambil kredit untuk ini.
Ini semua terima kasih kepada peminat hebat saya.
- Hello. - Menang Larangan!
- Kami sayang awak! - Terima kasih.
Anda mempunyai cara sedemikian dengan kata-kata.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Begitu juga dengan awak, Se Ra.
Awak pun sama.
Cantik dan berseri seperti dulu.
Maafkan saya sebentar.
- Apa yang awak buat? - Saya tidak melakukan apa-apa.
- Saya baru nampak awak ambil gambar. - Tidak, saya tidak.
Ayuh. Berikan kepada saya.
Hei. Ini adalah pencerobohan privasi saya.
Anda sudah pun melanggar undang-undang privasi. Sekarang biar saya lihat.
Awak rasa awak siapa, Encik Loner? Adakah anda seorang polis atau sesuatu?
Ini sukar dipercayai. Adakah anda fikir jika anda menjeling saya,
Saya akan berasa takut dan hanya menyerahkannya?
Pukulan jujur ​​Lonely Dokgo Cheol.
Dia baru sahaja dimiliki. Ini kelakar!
Won Ban sudah memerhatikannya.
Permainan sudah tamat.
Anda fikir ini lucu?
- Astaga. - Anda tahu mereka mempunyai skandal.
- "Skandal?" - Ya.
Orang selalu kata skandal tu palsu.
Ayuh. Di mana ada asap, di situ ada api, kan?
Malah skandal saya adalah benar.
Astaga. Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Saya dengar Won Ban memilih projek ini hanya kerana Lim Se Ra.
tak boleh. Mengapakah Won Ban berbuat demikian?
Selain itu, itu adalah zaman dahulu. Mengapa ini masih menjadi topik?
Ayuh. Cinta pertama adalah seperti wain. Anda hanya tidak faham.
- Cinta pertamanya? - Ya.
Sebab itu dia masih bujang walaupun bergelar bintang teratas.
Mesti ada sebab.
Cinta pertama yang tidak dapat dia lupakan...
tersentuh jauh ke dalam hatinya. Tidak lain tidak bukan Lim Se Ra.
Adakah kita dalam drama?
"Terakar jauh ke dalam hati dia?" Seolah-olah.
Tetapi saya masih peminat awak, Encik Loner. Maksud saya Encik Dokgo.
Teruskan kerja yang baik!
Laut tidak berubah dalam 25 tahun.
Saya dah cakap, saya tak lapar. Saya makan tengah hari yang besar.
Saya tidak terkejut.
Itu bukan makan tengah hari. Ia adalah bufet hotel.
Astaga. Anda melihat itu?
Kamu berdua duduk sangat rapat, semua mesra.
Ia agak sukar untuk terlepas.
Kebaikan. Bilakah kita duduk begitu dekat?
Dan siapa yang memegang seseorang dengan erat malam tadi?
betul tu. awak tadi.
Tunggu. Itu sebahagian daripada siasatan.
Oh, saya. Lihat, kami di sini.
(Gukbap Babi Terbaik)
Bagaimanakah tempat ini tidak berubah sama sekali?
Ya ampun. Tandanya pun sama.
- Tolong diri anda. - Terima kasih.
Terima kasih.
Dia tidak berubah sedikit pun.
- Rasanya sama juga. Cubalah. - Oh, betul. Pastu pedas.
Berhenti. Untuk gukbap babi, anda mulakan dengan kuahnya yang jernih.
Okay. Daripada pes pedas...
Gukbap babi dari Busan mempunyai kuah yang paling dalam.
Sebab itu anda perlu menambah sedikit sahaja udang masin.
Di sini. Kena perasakan dengan udang masin. Sekarang, cubalah.
di sana.
Teruskan. Cuba saja. Percayalah kepada saya tentang perkara ini.
Okay.
Ya, ini dia.
Adakah ia baik?
- Hei. - Hei.
- Awak pergi dulu. - Tidak. Chung Ja. Anda pergi ke hadapan.
- Kira-kira malam tadi... - Tunggu.
Biar saya terangkan semalam dulu.
Okay? Saya sedang minum dengan Go Hui Yeong.
Awak minum dengan dia?
Nah, kami tidak mula minum bersama.
Saya kebetulan menyertai separuh jalan...
Itu sukar dipercayai. Saya menunggu awak pulang.
Tertanya-tanya jika ada sesuatu yang tidak kena, saya terjaga sepanjang malam dan tidak berehat.
Dan sepanjang masa itu, awak minum dengan Go Hui Yeong?
- Astaga. - Jujurlah.
Awak tidak hilang tidur kerana saya. Anda terlalu sibuk bersembang jauh...
dengan Won Ban, atau Won Pan, atau apa sahaja namanya.
Anda fikir saya tidak tahu?
Kami hanya berlatih garisan.
"Berlatih baris?" Alasan yang mudah.
Kebaikan.
Kemudian saya hanya akan mengatakan saya mempunyai sedikit sesi minum 1-on-1 juga.
Berlatih garis dengan tenang...
dan berpaut pada seseorang yang mabuk. Adakah itu perkara yang sama?
"Berpaut?" apa awak...
Jadi patutkah saya meninggalkan wanita mabuk di tengah malam?
Anda kelihatan seperti anda sangat menikmatinya...
apabila Go Hui Yeong bersandar pada awak.
Astaga.
- Astaga. Sekarang saya tiba-tiba memerlukan minuman. - "Sesi minum?"
- Maafkan saya. Bawakan kami soju. - Okay.
Tidak. Esok ada penggambaran. Kami tidak boleh minum.
Tolong bawa juga.
terima kasih.
Serius, esok kita ada shooting.
Anda mempunyai penggambaran. Apa ini...
Penggambaran tak sampai petang ni tau.
Mengamalkan baris hanyalah alasan. Anda kelihatan teruja.
Jadi adakah saya berlatih adegan ciuman dengannya atau sesuatu?
Itu panas.
- Satu ciuman? - Dan bagaimana jika ia?
Itu tidak boleh. Betul ke?
ciuman? Tanpa memberitahu saya, pengurus anda?
sial.
Nampak? Tengok tu.
Saya boleh minum sebotol soju dan masih berjalan lurus.
pasti.
Go Hui Yeong selalu begitu.
Anda benar-benar jatuh untuk tindakan semula jadi yang menyedihkan, bukan?
baiklah. saya silap. Adakah anda gembira sekarang?
Tidak, bukan itu sahaja. Saya tidak mencari kata-kata kosong.
Itu bukan jenis permohonan maaf yang saya mahu dengar sama sekali.
Tengok. Saya benar-benar minta maaf.
Tidak. Mulai sekarang, saya tidak akan minum dengan sesiapa selain awak, Chung Ja.
Bagaimana itu?
Maksud saya, anda tidak perlu pergi sejauh itu.
- Kami di sini. - Ya.
Di sini.
Selamat tinggal.
- Tunggu. Hei. - Apa?
Ini tidak akan berjaya.
Malam ini, saya tidur di sini.
Kenapa berkeras nak tidur dalam bilik saya? Bilik kami adalah sama.
Saya tidak nampak apa-apa di sini.
Kebaikan. Saya tahu awak akan berada di sini.
Saya nampak kita sudah berjumpa.
Betul ke?
Hei. Kenapa kamu buat begini?
Hei.
Siapa hantar awak?
Ia tidak berguna untuk anda mengetahui.
- Dia tidak peduli tentang kita. - Awak...
sial.
Berhenti, kamu punk!
Berhenti!
sial.
Nombor plat 12CH-0484. Jalankan jejak, cepat.
Cepat!
Okay. Saya hanya menjalankannya.
Anda betul. Ia adalah kereta hantu.
Bagaimanapun, saya akan melakukannya,
jadi saya akan menghubungi awak sebaik sahaja saya mendapat sesuatu.
Astaga. Jika saya bertugas, sekurang-kurangnya saya akan mendapat lebih masa untuk ini.
Mengapa saya keluar dari katil untuk ini?
(Pusat Pemantauan CCTV)
apa?
punk itu.
- Kenapa ada pencuri di hotel? - Adakah mereka menangkap pelakunya?
- Mereka merayap masuk. Sungguh menakutkan. - Bilik siapa itu?
Jika ia berada di bangunan utama, ia tidak boleh menjadi ahli kakitangan.
- Ia boleh menjadi pelakon. - Bukankah itu masalah yang lebih besar?
- Betul. Adakah ada yang dicuri? - Apa yang pengurus lakukan?
- Adakah anda kehilangan apa-apa? - Saya tidak tahu.
Malam ini, saya tidur di sini.
Kenapa berkeras nak tidur dalam bilik saya? Bilik kami adalah sama.
Oh, maaf tentang itu. Saya sepatutnya pergi lebih awal.
- Apa yang berlaku? - Di sini.
- Apa maksud awak? - Malam tadi.
- Mari kita bercakap dalam perjalanan. - Pasti.
Di sini anda pergi.
Hello. Kami pergi dengan cara yang sama. Boleh saya sertai?
Mana pengurus awak?
Saya tidak mendapat pertunjukan yang mencukupi untuk memerlukannya.
Selepas pemotongan mereka, saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
jom pergi. Jom tayangkan persembahan ini.
Cepat.
Lompat masuk.
- Anda tidak kelihatan begitu baik. - Saya sihat.
Saya hanya tidur dengan tingkap terbuka malam tadi. saya sihat.
Saya terdengar kru bercakap tadi,
dan mereka berkata sesuatu berlaku di hotel malam tadi.
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah kita sudah hampir dengan perhentian rehat?
Tidur sahaja.
ya. Pergi merebahkan diri sebentar.
Menurut tinjauan terbaru mengenai pemilihan datuk bandar Seoul akan datang,
Calon Min Guk Hee adalah pelari hadapan yang jelas.
Bekas pembantu Adun Do Ik Hwan,
bekas ketua parti itu,
dia mewarisi kerusi ADUN dan memenangi tiga penggal berturut-turut,
membenarkan Calon Min Guk Hee membina asas sokongan yang kukuh.
Mulai sekarang, jam tangan ini kepunyaan anda.
Saya menyampaikan segala-galanya kepada anda, penyokong saya dan penderma saya.
terima kasih.
Saya Min Guk Hee, Calon nombor tujuh.
Tolong letakkan kepercayaan anda kepada saya.
Bagi warga Seoul,
Saya bersedia untuk memberikan segala-galanya.
- Guk Hee saya. - Guk Hee saya.
(Pengurus Dokgo)
Awak dah sampai rumah okay?
Suara awak lebih teruk. Adakah anda benar-benar okay?
saya sihat.
saya akan...
Nanti saya telefon awak balik.
Bermula sekarang, semua daging diberi potongan 50 peratus!
- Ayuh pergi. Potongan 50 peratus. - Potongan 50 peratus.
Lima puluh peratus?
- Potongan daging adalah 50 peratus. - Potongan daging adalah 50 peratus!
Potongan daging lima puluh peratus?
- Di sini. - Di sini.
- Astaga. Apakah ini? - Biar saya. saya dulu.
- Anda sudah mendapat milik anda. Bergerak. - Apa?
- Apa? - Bergerak!
- Bergerak. - Kebaikan.
Mulai sekarang, untuk sepuluh minit seterusnya,
kami ada potongan 50 peratus jualan.
- Di sini. - Apa yang awak buat?
- Ada lagi? - Mereka mempunyai belut.
- Belut? - Belut!
Mereka mempunyai belut!
Saya mahu belut.
Baiklah, satu belut dan dua sotong. Saya akan membersihkannya sendiri.
- Okay. - Terima kasih. Bertahanlah.
ya. Dua daripada mereka.
ya. Saya minta maaf, tetapi saya perlu menghubungi awak semula.
saya di sini.
- Awak di mana? - Di rumah awak, Detektif.
Awak datang jauh ke sini? kenapa?
Awak terluka kerana saya. Bagaimana saya boleh mengabaikannya?
Saya tidak boleh merawat luka awak, tetapi sekurang-kurangnya saya boleh membuat bubur.
Saya beritahu awak, saya sihat. Serius.
Buka pintu.
apa? Anda sudah berada di sini?
Saya berada di luar pintu anda. Cepatlah!
Ini betul-betul berat.
Kejap lagi! Bertahanlah.
Anda mesti terlalu sakit untuk bergerak.
Kemudian beritahu saya kod laluan.
Anda tetap diam, dan saya akan membiarkan diri saya masuk.
Tidak, bukan itu sahaja.
Ayuh. Cepat. Ini betul-betul berat.
Nah...
Sekarang 0728. Saya akan keluar.
Hello?
Sifar, tujuh...
Saya dedikasikan anugerah ini...
kepada 0728, yang memberi saya kekuatan dan keberanian yang besar.
Gukbap babi dari Busan mempunyai kuah yang paling dalam.
Untuk gukbap babi,
- anda mulakan dengan kuah jernih. - Anda perlu menambah udang masin.
Kena perasakan dengan udang masin. Sekarang, cubalah.
Bukankah Busan kampung halaman anda?
Bagaimana awak tahu?
Kepada semua orang yang mengharapkan Lim Se Ra yang lama,
cara saya sekarang pasti sangat mengecewakan.
Dulu dan sekarang, awak nampak sama bagi saya.
Saya gembira awak okey.
saya maksudkannya.
Okay. saya datang.
(Epilog)
Maafkan saya, Encik Pengurus. Adakah anda ingin minum?
terima kasih. ya.
Adakah anda benar-benar seorang pengurus? Saya fikir anda adalah salah seorang pelakon.
"Seorang pelakon?" tak boleh.
Anda boleh menipu saya.
Sebab awak sangat kacak.
- Astaga. - Saya tahu.
Kebaikan. Tengok Encik Dokgo. Dia sangat popular.
- Ya ampun! - Saya kelihatan lebih baik daripada Won Ban, bukan?
- Jauh lebih baik, sama sekali! - Ya.
- Terima kasih. - Se Ra.
Semua kakitangan wanita menjadi liar untuknya,
dari muda hingga tua.
Kesedihan yang baik. Anda fikir dia mempunyai kelab peminatnya sendiri.
Dia hanya suka ini.
Oh, ya. Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya benar-benar boleh pergi untuk minum kopi.
Okay. Saya akan lari ke kedai serbaneka berdekatan dan ambil satu.
Tidak, bukan kopi kedai serbaneka.
Dalam perjalanan ke set,
Saya nampak ada kedai kopi di pinggir bandar.
Betul. ya.
Saya akan pergi kemudian. ya.
- Astaga. Dia kacak. - Kebaikan.
Tunggu. Anda menghantarnya ke tempat yang terletak 20 minit jauhnya,
hanya untuk membeli anda kopi dari kafe?
Saya tiba-tiba mengidam kopi dari kedai itu.
- Oh, betul ke? saya nampak. - Ya.
Ia bukan kerana anda tidak suka melihat dia bercakap dengan kakitangan wanita yang lain,
adakah ia
Beginilah saya. awak lupa ke?
Saya rasa saya mesti ada.
Di sini anda pergi.
Saya rasa panas, jadi saya bawakan awak kopi ais.
- Adakah anda berlari sepanjang jalan untuk ini? - Nah...
- Astaga. Tengok awak berpeluh. - Saya sihat.
Encik Dokgo.
- Adakah anda memerlukan kopi? - Ya?
- Kopi. - Tunggu.
- Maafkan saya? - Astaga. Kaki saya membunuh saya.
- Tiada kerusi pun. - Oh, tidak.
Kejap lagi.
Saya akan dapatkan kerusi untuk awak segera.
- Tunggu sebentar. - Saya baik-baik saja.
- Dia cukup tampan. - Ya ampun.
Kenapa pengurus itu kacak?
Betul. Dia lebih kacak daripada Won Ban.
Itulah yang saya katakan. Dia boleh menjadi pelakon rahsia.
- Dia mungkin akan debut. - Adakah anda pasti dia belum melakukannya?
Betul. Ini kali pertama saya melihatnya.
(Bintang Menyusahkan Saya)
Tidak ada apa-apa? Tiada apa yang anda sembunyikan atau bohong?
- Apa? - Saya dengar Won Ban paling menyukai Se Ra.
Apakah ini?
Saya tidak akan membiarkan anak perempuan saya merosakkan hidupnya,
cuba untuk menjadi seorang selebriti seperti anda.
Hei. Saya mahu membuat pasukan sulung, sama seperti anda.
Ke mana perginya Da Hee?
Jangan bergerak sendiri.
- Tolong saya! - Da Hee!
makcik!